

PARTE 1 – Fluxo de ações
Exercício "Receber hóspede"
Usando um diagrama de atividades da UML, desenhe o fluxo de ações de um processo “Receber
hóspede”, que tem a finalidade de fazer o check-in de um hóspede que chega a um hotel e encaminhálo
para sua acomodação. Quando o hóspede chega à recepção, o recepcionista coleta as informações
de reserva do hóspede, e em seguida pede para o hóspede preencher um formulário de identificação.
Enquanto isso ocorre, o mensageiro coleta a bagagem do hóspede e as leva para o quarto. Depois que
o hóspede termina de preencher o formulário, o recepcionista recebe o pagamento do hóspede, entrega
as chaves e orienta o hóspede com relação às regras do hotel. Quando o hóspede chega ao quarto, o
mensageiro dá as orientações finais sobre os serviços oferecidos pelo hotel.