Exercício "Consulta médica"
Utilize um diagrama de atividades da UML para desenhar o fluxo de ações de um processo de consulta
médica. O processo inicia com o agendamento da consulta, cuja responsabilidade é da secretária. Se a consulta for particular, o paciente deve efetuar o pagamento antes de começar a consulta. Se a consulta for por convênio médico, a seguradora deve aprovar a consulta (caso a consulta não seja aprovada pela seguradora, o processo se encerra). O paciente pode, opcionalmente, cancelar a consulta antes do dia da mesma (neste caso o processo também se encerra). No dia da consulta, a secretária coleta os documentos do paciente, e este fica aguardando na fila para ser chamado. Depois que o paciente é chamado, a consulta é iniciada e o médico entrevista o paciente, preenche o prontuário, depois prescreve o tratamento para o paciente.